Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkio.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Always use documents from the cache when available. You can still use the reload button to synchronize the cache with the remote host.
ja: 利用できる場合は常にキャッシュのドキュメントを使います。これを選択した場合も、再読み込みボタンを押すとキャッシュをリモートホストと同期させることができます。
ko: 가능한 경우 캐시에 있는 문서를 사용합니다. 새로 고침 단추를 누르면 원격 호스트에서 문서를 다시 가져옵니다.
zh_cn: 只要能找到，系统将优先使用缓存里的文档。您仍然可以点击刷新按钮来强迫缓存和远程主机同步。

source: O&ffline browsing mode
ja: オフラインモード(&I)
ko: 오프라인 탐색 모드(&F)
zh_cn: 脱机浏览模式(&F)

source: Do not fetch web pages that are not already stored in the cache. Offline mode prevents you from viewing pages that you have not previously visited.
ja: 既にキャッシュされていないウェブページには接続しません。したがって、これを選択すると、過去に訪れたことのないページは閲覧できません。
ko: 캐시에 저장되지 않은 웹 페이지를 가져오지 않습니다. 오프라인 모드를 사용하면 이전에 방문하지 않았던 페이지에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 只要缓存中存储了某网页，就不从远程主机中获取该网页。脱机模式能够避免您查看您先前没有浏览过的网页。

source: <qt> Enter the name of the environment variable, e.g. <b>FTP_PROXY</b>, used to store the address of the FTP proxy server.<p> Alternatively, you can click on the <b>"Auto Detect"</b> button to attempt an automatic discovery of this variable. </qt>
ja: <qt> FTP プロキシサーバのアドレスを保存する環境変数名を入力してください。例: <b>FTP_PROXY</b><p> <p>代わりに「自動検出」ボタンを使って、この変数の自動検出を試みることもできます。 </qt>
ko: <qt> <b>FTP_PROXY</b> 같은 FTP 프록시 서버 주소를 저장하는 환경 변수를 입력하십시오.<p> <b>"자동 검색"</b> 단추를 누르면 이 변수를 자동으로 검색할 수 있습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 请输入用于保存 FTP 代理服务器地址的环境变量名称，如 <b>FTP_PROXY</b>。<p> 另外，您可以按下<b>“自动检测”</b>按钮尝试自动发现该变量。 </qt>

source: <qt> Enter the name of the environment variable, e.g. <b>HTTP_PROXY</b>, used to store the address of the HTTP proxy server.<p> Alternatively, you can click on the <b>"Auto Detect"</b> button to attempt automatic discovery of this variable. </qt>
ja: <qt> HTTP プロキシサーバのアドレスを保存する環境変数名を入力してください。例: <b>HTTP_PROXY</b><p> <p>代わりに「自動検出」ボタンを使って、この変数の自動検出を試みることもできます。 </qt>
ko: <qt> <b>HTTP_PROXY</b> 같은 HTTP 프록시 서버 주소를 저장하는 환경 변수를 입력하십시오.<p> <b>"자동 검색"</b> 단추를 누르면 이 변수를 자동으로 검색할 수 있습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 请输入用于保存 HTTP 代理服务器地址的环境变量名称，如 <b>HTTP_PROXY</b>。<p> 另外，您可以按下<b>“自动检测”</b>按钮尝试自动发现该变量。 </qt>

source: &FTP:
ko: FTP(&F):

source: HTTP&S:
ko: HTTPS(&S):

source: <qt> Enter the name of the environment variable, e.g. <b>HTTPS_PROXY</b>, used to store the address of the HTTPS proxy server.<p> Alternatively, you can click on the <b>"Auto Detect"</b> button to attempt an automatic discovery of this variable. </qt>
ja: <qt> HTTPS プロキシサーバのアドレスを保存する環境変数名を入力してください。例: <b>HTTPS_PROXY</b><p> <p>代わりに「自動検出」ボタンを使って、この変数の自動検出を試みることもできます。 </qt>
ko: <qt> <b>HTTPS_PROXY</b> 같은 HTTPS 프록시 서버 주소를 저장하는 환경 변수를 입력하십시오.<p> <b>"자동 검색"</b> 단추를 누르면 이 변수를 자동으로 검색할 수 있습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 请输入用于保存 HTTPS 代理服务器地址的环境变量名称，如 <b>HTTPS_PROXY</b>。<p> 另外，您可以按下<b>“自动检测”</b>按钮尝试自动发现该变量。 </qt>

source: Show the &value of the environment variables
ja: 環境変数の値を表示(&E)
ko: 환경 변수 값 보기(&V)
zh_cn: 显示环境变量的值(&V)

source: &Verify
ja: 検証(&V)
ko: 검사(&V)
zh_cn: 检验(&V)

source: <qt>Verify whether or not the environment variable names you supplied are valid. If an environment variable is not found, the associated labels will be <b>highlighted</b> to indicate that they are invalid.</qt>
ja: <qt>環境変数名として指定した値が正しいか検証します。環境変数が見つからなかった場合には、設定が無効であることを示すために、該当するラベルが強調表示されます。</qt>
ko: <qt>설정한 환경 변수 이름이 올바른지 검사합니다. 환경 변수를 찾을 수 없으면 연관된 항목의 레이블을 <b>강조</b>합니다.</qt>
zh_cn: <qt>校验您提供的环境变量是否有效。如果找不到某个环境变量，对应的标签将被<b>加亮</b>以指示无效的设置。</qt>

source: Auto &Detect
ja: 自動検出(&D)
ko: 자동 검색(&D)
zh_cn: 自动检测(&D)

source: <qt>Attempt automatic discovery of the environment variables used for setting system wide proxy information.<p> This feature works by searching for commonly used variable names such as HTTP_PROXY, FTP_PROXY and NO_PROXY.</qt>
ja: <qt>システム全体のプロキシ情報の設定に使用されている環境変数の自動検出を試みます。<p>以下の一般的な変数名を検索します: HTTP_PROXY, FTP_PROXY, NO_PROXY</qt>
ko: <qt>시스템 전역 프록시 설정을 위해 사용된 환경 변수를 자동으로 검색합니다.<p>이 동작은 HTTP_PROXY, FTP_PROXY, NO_PROXY와 같이 주로 사용되는 변수를 검색합니다.</qt>
zh_cn: <qt>尝试自动查找系统全局的代理服务器环境变量。<p>此特性将搜索最常用的环境变量名称，如 HTTP_PROXY、FTP_PROXY 和 NO_PROXY。</qt>

source: H&TTP:
ko: HTTP(&T):

source: <qt> Enter the environment variable, e.g. <b>NO_PROXY</b>, used to store the addresses of sites for which the proxy server should not be used.<p> Alternatively, you can click on the <b>"Auto Detect"</b> button to attempt an automatic discovery of this variable. </qt>
ja: <qt> プロキシサーバを使用しないサイトのアドレスを保存する環境変数名を入力してください。例: <b>NO_PROXY</b><p> <p>代わりに「自動検出」ボタンを使って、この変数の自動検出を試みることもできます。 </qt>
ko: <qt> <b>NO_PROXY</b> 같은 프록시 서버를 사용하지 않을 사이트를 저장하는 환경 변수를 입력하십시오.<p> <b>"자동 검색"</b> 단추를 누르면 이 변수를 자동으로 검색할 수 있습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 请输入用于保存不应使用代理服务器的网站地址的环境变量名称，如 <b>NO_PROXY</b>。<p> 另外，您可以按下<b>“自动检测”</b>按钮尝试自动发现该变量。 </qt>

source: NO &PROXY:
ja: プロキシなし(&P):
ko: NO PROXY(&P):
zh_cn: 无代理(&P)：

source: Domain [Group]
ja: ドメイン [グループ]
ko: 도메인 [그룹]
zh_cn: 域 [组]

source: Host [Set By]
ja: ホスト [指定元]
ko: 호스트 [설정]
zh_cn: 主机 [设置者]

source: D&elete
ja: 削除(&E)
ko: 삭제(&E)
zh_cn: 删除(&E)

source: Delete A&ll
ja: すべて削除(&L)
ko: 모두 삭제(&L)
zh_cn: 全部删除(&L)

source: Change &Policy...
ja: ポリシーを変更(&G)...
ko: 정책 변경(&P)...
zh_cn: 更改策略(&P)...

source: &Reload List
ja: リストを再読み込み(&Y)
ko: 목록 새로 고침(&R)
zh_cn: 刷新列表(&R)

source: Clear Search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_cn: 清除搜索

source: &Search:
ja: 検索(&X):
ko: 검색(&S):
zh_cn: 搜索(&S)：

source: Search interactively for domains and hosts
ja: ドメインやホストを対話的に検索
ko: 도메인과 호스트를 양방향으로 검색합니다.
zh_cn: 交互式搜索域和主机

source: Details
ja: 詳細
ko: 자세한 정보
zh_cn: 细节

source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_cn: 值：

source: Domain:
ja: ドメイン:
ko: 도메인:
zh_cn: 域：

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_cn: 路径：

source: Expires:
ja: 有効期限:
ko: 만료 기간:
zh_cn: 过期时间：

source: Secure:
ja: 安全性:
ko: 보안:
zh_cn: 安全：

source: Enable coo&kies
ja: クッキーを有効にする(&K)
ko: 쿠키 사용하기(&K)
zh_cn: 启用 Cookie(&K)

source: <qt> Enable cookie support. Normally you will want to have cookie support enabled and customize it to suit your privacy needs.<p> Please note that disabling cookie support might make many web sites unbrowsable. </qt>
ja: <qt> クッキーのサポートを有効にします。通常はクッキーのサポートを有効にしておいて、必要に応じてカスタマイズするといいでしょう。<p> クッキーのサポートを無効にすると、多くのサイトで自由に閲覧できなくなります。 </qt>
ko: <qt> 쿠키 사용을 활성화합니다. 대부분은 쿠키를 사용하고 보안 설정에 따라 변경시킬 수 있습니다.<p> 쿠키를 허용하지 않으면 일부 웹 사이트를 사용할 수 없습니다. </qt>
zh_cn: <qt> 启用 cookie 支持。通常您总会需要 cookie 支持，并按照您对隐私的要求来定制它。<p> 请注意，禁用 cookie 支持可能导致很多网站无法浏览。 </qt>

source: Only acce&pt cookies from originating server
ja: 元のサーバからのクッキーのみ受け入れる(&U)
ko: 쿠키를 만든 서버의 쿠키만 허용하기(&P)
zh_cn: 只接受始发服务器的 cookie(&P)

source: <qt> Reject the so called third-party cookies. These are cookies that originate from a site other than the one you are currently browsing. For example, if you visit <b>www.foobar.com</b> while this option is on, only cookies that originate from www.foobar.com will be processed per your settings. Cookies from any other site will be rejected. This reduces the chances of site operators compiling a profile about your daily browsing habits. </qt>
ja: <qt> いわゆるサードパーティのクッキーを拒否します。サードパーティのクッキーとは、あなたが現在見ているサイト以外から送られてくるクッキーです。例えばこのオプションをチェックして www.foobar.com を見ているときは、www.foobar.com からのクッキーのみをあなたの設定に従って処理します。他のサイトからのクッキーは拒否します。これによりサイト運営者があなたのブラウジング情報を集める機会を減らすことができます。 </qt>
ko: <qt> 일명 제 3자 쿠키라 불리는 쿠키를 거부합니다. 이 쿠키들은 현재 탐색 중인 사이트 밖에서 만들어진 쿠키를 말합니다. 예를 들어, 이 설정을 사용하는 동안 <b>www.foobar.com</b>이라는 사이트를 방문한다면, www.foobar.com에서 만들어진 쿠키만이 사용자의 설정에 따라 처리됩니다. 그 외 다른 곳에서 만들어진 쿠키는 거부됩니다. 이는 사이트 관리자들이 사용자의 인터넷 탐색 성향을 쉽게 파악하지 못하도록 합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 拒绝所有从您并未请求访问的网站发来的 cookie。比如，这个选项开启时您访问了 <b>www.foobar.com</b>，那么按照本选项，只有 www.foobar.com 发来的 cookie 才会被接受。其它的 cookie 都会被自动拒绝。这能降低某些网站收集您上网浏览习惯的机会。 </qt>

source: Automaticall&y accept session cookies
ja: セッションクッキーを自動的に受け入れる(&Y)
ko: 자동으로 세션 쿠키 승인하기(&Y)
zh_cn: 自动接受会话 cookie(&Y)

source: <qt> Automatically accept temporary cookies meant to expire at the end of the current session. Such cookies will not be stored in your computer's hard drive or storage device. Instead, they are deleted when you close all applications (e.g. your browser) that use them.<p> <u>NOTE:</u> Checking this option along with the next one will override your default as well as site specific cookie policies. However, doing so also increases your privacy since all cookies will be removed when the current session ends. </qt>
ja: <qt> セッションの終了と同時に期限切れになるセッションクッキーを自動的に受け入れます。このようなクッキーは、コンピュータのハードディスクや記憶装置に保存されることはありません。セッションクッキーはそれらのクッキーを使用しているブラウザなどのアプリケーションを終了すると消滅します。<p> 注意: このオプションを次のオプションと一緒に選択すると、サイトごとに設定したポリシーだけでなく標準ポリシーも無効になります。しかし、セッション終了時にすべてのクッキーが削除されるので、プライバシーはより保護されます。 </qt>
ko: <qt> 현재 세션이 끝날 때 만료되는 쿠키를 자동으로 승인합니다. 이러한 쿠키들은 사용자의 컴퓨터 하드디스크나 저장 장치에 저장되지 않습니다. 대신 이 쿠키들은 이 쿠키를 사용하는 모든 프로그램(예를 들어 웹 브라우저)들을 종료시켰을 때 삭제됩니다.<p> <u>참고:</u> 다음에 있는 설정도 같이 사용하면 사이트에서 지정한 쿠키 정책을 포함한 모든 쿠키 정책을 덮어씁니다. 그러나 이렇게 하면 쿠키들이 저장되지 않기 때문에 사용자의 개인 정보를 더 강하게 보호해 줍니다. </qt>
zh_cn: <qt> 自动接受那些将在本次会话结束时过期的 cookie。这样的 cookie 不会保存在您电脑的硬盘或者其它存储设备里，您关闭所有相关程序 (比如您的浏览器) 的时候它们就被删除。<p> <u>注意：</u>如果此项和下面一项一起选中，您的默认策略和站点特定策略将会失效。不过如果这样做，所有 cookie 在当前会话结束时都会被清除，您的隐私得到更好的保护。 </qt>

source: Treat &all cookies as session cookies
ja: すべてのクッキーをセッションクッキーとして扱う(&I)
ko: 모든 쿠키를 세션 쿠키로 취급하기(&A)
zh_cn: 将全部 cookie 都看作会话 cookie(&A)

source: <qt> Treat all cookies as session cookies. Session cookies are small pieces of data that are temporarily stored in your computer's memory until you quit or close all applications (e.g. your browser) that use them. Unlike regular cookies, session cookies are never stored on your hard drive or other storage medium.<p> <u>NOTE:</u> Checking this option along with the previous one will override your default as well as site specific cookie policies. However, doing so also increases your privacy since all cookies will be removed when the current session ends. </qt>
ja: <qt> すべてのクッキーをセッションクッキーとして扱います。セッションクッキーは、あなたのコンピュータのメモリに一時的に保存される小さなデータです。セッションクッキーは、それらのクッキーを使用しているブラウザなどのアプリケーションを終了すると消滅します。標準的なクッキーとは異なり、セッションクッキーはあなたのコンピュータのハードディスクや記憶装置には保存されません。<p> 注意: このオプションを前のオプションと一緒に選択すると、サイトごとに設定したポリシーだけでなく標準ポリシーも無効になります。しかし、セッション終了時にすべてのクッキーが削除されるので、プライバシーはより保護されます。 </qt>
ko: <qt> 모든 쿠키를 세션 쿠키로 취급합니다. 세션 쿠키는 임시적으로 사용자의 컴퓨터 메모리에 저장되는 작은 데이터 조각으로 이 쿠키를 사용하는 모든 프로그램 (웹 브라우저 등)을 종료시켰을 때까지만 저장됩니다. 일반적인 쿠키와는 달리 세션 쿠키는 사용자의 하드디스크나 저장 장치에 전혀 저장되지 않습니다.<p> <u>참고:</u> 위에 있는 설정도 같이 사용하면 사이트에서 지정한 쿠키 정책을 포함한 모든 쿠키 정책을 덮어씁니다. 그러나 이렇게 하면 쿠키들이 저장되지 않기 때문에 사용자의 개인 정보를 더 강하게 보호해 줍니다. </qt>
zh_cn: <qt> 把所有 cookie 都作为会话 cookie 处理。会话 cookie 是在您退出或者关闭所有相关程序(比如您的浏览器)之前暂时存在于您电脑的内存里的少量数据。会话 cookie 从不会保存在您的硬盘或其它存储设备里。<p> <u>注意：</u>如果此项和上面一项一起选中，您的默认策略和站点特定策略将会失效。不过如果这样做，所有 cookie 在当前会话结束时都会被清除，您的隐私得到更好的保护。 </qt>

source: Default Policy
ja: 標準ポリシー
ko: 기본 정책
zh_cn: 默认策略

source: <qt> Determines how cookies received from a remote machine will be handled: <ul> <li><b>Ask</b> will cause KDE to ask for your confirmation whenever a server wants to set a cookie."</li> <li><b>Accept</b> will cause cookies to be accepted without prompting you.</li> <li><b>Reject</b> will cause the cookiejar to refuse all cookies it receives.</li> </ul><p> <u>NOTE:</u> Domain specific policies, which can be set below, always take precedence over the default policy. </qt>
ja: <qt> リモートマシンから受け取ったクッキーをどのように扱うかを決定します。<ul> <li>[確認を求める] サーバがクッキーを送ってくるたびに確認を求めます。</li> <li>[受け入れる] 確認せずにクッキーを受け入れます。</li> <li>[拒否する] すべてのクッキーを拒否します。</li> </ul><p> 注意: ドメインごとに設定されたサイトポリシーは、常に標準ポリシーより優先されます。 </qt>
ko: <qt> 원격 시스템에서 받은 쿠키를 어떻게 처리할 것인지 결정합니다. <ul> <li><b>묻기</b>를 선택하면 서버가 쿠키를 설정할 때마다 KDE에서 물어봅니다.</li> <li><b>수락</b>을 선택하면 물어 보지 않고 쿠키를 허용합니다.</li> <li><b>거부</b>를 선택하면 쿠키병을 통해 받는 모든 쿠키를 거부합니다.</li> </ul><p> <u>참고:</u> 아래에서 설정할 수 있는 도메인 지정 정책은 항상 기본 정책보다 우선합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 决定如何处理从远程机器收到的 cookies： <ul> <li><b>询问</b>每次有服务器要设置 cookie 时，KDE 都要求您确认。</li> <li><b>接受</b> 接受 cookie，不作任何询问。</li> <li><b>拒绝</b> cookie 将拒绝任何收到的 cookie。</li> </ul><p> <u>注意：</u>您可在下面为单个域设置特别的策略，那么该域就不会使用默认策略。 </qt>

source: Ask &for confirmation
ja: 確認を求める(&B)
ko: 쿠키를 받기 전에 확인하기(&F)
zh_cn: 请求确认(&F)

source: Accep&t all cookies
ja: すべてのクッキーを受け入れる(&T)
ko: 모든 쿠키를 허용하기(&T)
zh_cn: 接受全部 cookie(&T)

source: Re&ject all cookies
ja: すべてのクッキーを拒否する(&J)
ko: 모든 쿠키를 거부하기(&J)
zh_cn: 拒绝全部 cookie(&J)

source: Site Policy
ja: サイトポリシー
ko: 사이트 정책
zh_cn: 站点策略

source: <qt> To add a new policy, simply click on the <b>Add...</b> button and supply the necessary information. To change an existing policy, use the <b>Change...</b> button and choose the new policy from the policy dialog box. Clicking on the <b>Delete</b> button will remove the currently selected policy causing the default policy setting to be used for that domain whereas <b>Delete All</b> will remove all the site specific policies. </qt>
ja: <qt> 新規ポリシーを追加するには「追加」ボタンをクリックして、ダイアログボックスに必要な情報を入力してください。既存のポリシーを変更するには「変更」ボタンをクリックし、ダイアログで新しいポリシーを選んでください。「削除」ボタンをクリックすると、選択されたポリシーを削除します。削除した場合、そのドメインに対しては標準ポリシーが適用されます。「すべて削除」はサイト別のポリシーをすべて削除します。 </qt>
ko: <qt> 새 정책을 추가하시려면 <b>추가...</b> 단추를 누르시고 정보를 입력하십시오. 존재하는 정책을 변경하시려면 <b>수정...</b> 단추를 누르시고 새 정책을 입력하십시오. <b>삭제</b> 단추를 누르시면 선택한 정책을 삭제합니다. <b>모두 삭제</b> 단추를 누르시면 모든 사이트 지정 정책을 삭제합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 要添加新策略，只需点击<i>添加...</i>按钮并提供必要的信息。要更改已经存在的策略，请点击<i>更改...</i>按钮并从策略对话框中选择新的策略。点击<i>删除</i>按钮将删除选中的策略，该域以后将使用默认策略。 </qt>

source: &New...
ja: 新規(&N)...
ko: 새로 만들기(&N)...
zh_cn: 新建(&N)...

source: Chan&ge...
ja: 変更(&G)...
ko: 수정(&G)...
zh_cn: 更改(&G)...

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域

source: <qt> List of sites for which you have set a specific cookie policy. Specific policies override the default policy setting for these sites. </qt>
ja: <qt> 個別にクッキーポリシーを指定したサイトのリストです。これらのサイトでは、標準ポリシーを無視して、それぞれのサイトポリシーが適用されます。 </qt>
ko: <qt> 사이트 지정 쿠키 정책이 있는 사이트 목록입니다. 사이트 지정 정책은 기본 정책에 우선합니다. </qt>
zh_cn: <qt> 列出您特别指定了 cookie 策略的网站。对于这些网站来说，将会使用特定的策略而非默认的策略设置。 </qt>

source: Search interactively for domains
ja: ドメインを対話的に検索
ko: 도메인 양방향 검색
zh_cn: 交互式搜索域

source: <qt> Setup proxy configuration. <p> A proxy server is an intermediate machine that sits between your computer and the Internet and provides services such as web page caching and filtering. Caching proxy servers give you faster access to web sites you have already visited by locally storing or caching those pages; filtering proxy servers usually provide the ability to block out requests for ads, spam, or anything else you want to block. <p> If you are uncertain whether or not you need to use a proxy server to connect to the Internet, consult your Internet service provider's setup guide or your system administrator. </qt>
ja: <qt> プロキシの設定 <p> プロキシサーバは、あなたのマシンとインターネットの間に介在するマシンで、ウェブページのキャッシングやフィルタリングなどのサービスを提供します。キャッシュプロキシサーバは、あなたが訪問したウェブサイトをローカルに保存することで、高速なアクセスを提供します。フィルタプロキシサーバを利用すると、広告やスパムを遮断することができます。 <p> インターネット接続にプロキシを使うべきかどうか分からない場合は、インターネットサービスプロバイダのセットアップガイドを参照するか、システム管理者に相談してください。 </qt>
ko: <qt> 프록시 설정을 진행합니다. <p> 프록시 서버는 사용자의 시스템과 인터넷 사이에 있는 중간 프로그램으로 웹 페이지 캐시나 필터링 등을 제공합니다. 캐시용 프록시 서버는 한 번 방문했던 사이트의 내용을 지역적으로 저장해서 다시 방문했을 때 더 빠르게 접근할 수 있게 해 줍니다. 한편, 필터링용 프록시 서버는 광고나 스팸 등 사용자가 받고 싶지 않은 정보를 걸러내는 기능을 제공합니다. <p> 만약 인터넷에 연결할 때 프록시 서버를 사용해야 하는지 여부를 알 수 없다면, 인터넷 서비스 제공자의 설정 가이드를 보거나 시스템 관리자에게 문의하십시오. </qt>
zh_cn: <qt> 设置代理服务器配置。 <p> 代理服务器是一台位于您内部网络和 Internet 之间的机器，它会缓存您浏览的网页。它能让您能够更快的访问您已经浏览的网站，因为这些网站已经存储于代理服务器上了。 <p> <p>如果您不能确定自己是否需要使用代理服务器来连接 Internet，请查看 Internet 服务提供商的设置指南，或者询问系统管理员。 </qt>

source: Connect to the &Internet directly
ja: インターネットに直接接続する(&I)
ko: 인터넷에 직접 연결하기(&I)
zh_cn: 直接连接到 Internet(&I)

source: Connect to the Internet directly.
ja: インターネットに直接接続します。
ko: 인터넷에 직접 연결합니다.
zh_cn: 直接连接到 Internet。

source: A&utomatically detect proxy configuration
ja: プロキシ設定を自動検出する(&U)
ko: 프록시 설정 자동으로 검색하기(&U)
zh_cn: 自动检测代理服务器配置(&U)

source: <qt> Automatically detect and configure the proxy settings.<p> Automatic detection is performed using the <b>Web Proxy Auto-Discovery Protocol (WPAD)</b>.<p> <b>NOTE:</b> This option might not work properly or not work at all in some UNIX/Linux distributions. If you encounter a problem when using this option, please check the FAQ section at http://konqueror.kde.org. </qt>
ja: <qt> 自動的にプロキシ設定を検出して設定します。<p> 自動検出は <b>Web Proxy Auto-Discovery Protocol (WPAD)</b> を使って行います。<p> 注意: このオプションは、一部の Unix/Linux ディストリビューションでは全くあるいは正しく機能しないかもしれません。このオプションを使って問題が発生する場合は、http://konqueror.kde.org. の FAQ セクションをチェックしてください。 </qt>
ko: <qt> 자동으로 프록시를 찾고 설정합니다.<p> 자동 검색은 <b>웹 프록시 자동 검색 프로토콜 (WPAD)</b>을 사용합니다.<p> <b>참고:</b> 이 설정은 몇몇 유닉스/리눅스 배포판에서 올바르게 작동하지 않거나 심지어는 전혀 작동하지 않을 수 있습니다. 이 설정을 사용해서 문제가 발생한다면, http://konqueror.kde.org 의 FAQ 부분을 참고하십시오. </qt>
zh_cn: <qt> 自动检测并配置代理服务器设置。<p> 自动检测是使用 <b>Web 代理自动发现协议(WPAD)</b>执行的。<p> <b>注意：</b>此选项可能无法正常工作，或者在某些 Unix/Linux 发行版中根本无法工作。如果您使用此选项遇到了问题，请检查 http://konqueror.kde.org 上的常见问题解答。 </qt>

source: U&se the following proxy configuration URL
ja: 次のプロキシ設定 URL を使う(&T)
ko: 다음 프록시 설정 URL 사용하기(&S)
zh_cn: 使用下面的代理服务器配置 URL(&S)：

source: Use the specified proxy script URL to configure the proxy settings.
ja: プロキシサーバの設定に、指定した設定スクリプトの URL を使用します。
ko: 프록시 설정을 위해 지정한 프록시 스크립트 URL을 사용합니다.
zh_cn: 使用指定的代理服务器脚本 URL 配置代理服务器设置。

source: Enter the address for the proxy configuration script.
ja: プロキシ設定スクリプトのアドレスを入力してください。
ko: 프록시 설정 스크립트의 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入代理服务器配置脚本的地址。

source: Use preset proxy environment &variables
ja: 設定済みのプロキシ環境変数を使う(&E)
ko: 미리 설정한 환경 변수 사용하기(&V)
zh_cn: 使用预设的环境变量(&V)

source: <qt> Use environment variables to configure the proxy settings.<p> Environment variables such as <b>HTTP_PROXY</b> and <b>NO_PROXY</b> are usually used in multi-user UNIX installations, where both graphical and non-graphical applications need to share the same proxy configuration information. </qt>
ja: <qt> プロキシサーバの設定に環境変数を使用します。<p> <b>HTTP_PROXY</b> や <b>NO_PROXY</b> といった環境変数は、グラフィカルと非グラフィカルなアプリケーションが同じプロキシ設定情報を共有する必要があるマルチユーザの UNIX インストール環境でよく使用されています。 </qt>
ko: <qt> 프록시를 설정하기 위해서 환경 변수를 사용합니다.<p> <b>HTTP_PROXY</b> 나 <b>NO_PROXY</b> 와 같은 환경 변수들은 보통 다중 사용자 UNIX 시스템에서 사용되는데, 이는 GUI 프로그램과 그렇지 않은 프로그램 사이에서 프록시 설정을 공유해야 할 때 사용됩니다. </qt>
zh_cn: <qt> 使用环境变量设置代理服务器设置。<p> 基于 <b>HTTP_PROXY</b> 和 <b>NO_PROXY</b> 等环境变量的配置通常在多用户的 UNIX 安装中使用，因为图形和非图形应用程序要共享相同的代理服务器配置信息。 </qt>

source: Setup...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_cn: 设置...

source: Show the proxy environment variable configuration dialog.
ja: プロキシ環境変数の設定ダイアログを表示します。
ko: 프록시 환경 설정 대화 상자를 보여줍니다.
zh_cn: 显示代理服务器环境变量配置对话框。

source: &Manually specify the proxy settings
ja: 手動でプロキシ設定を指定する(&M)
ko: 수동으로 프록시 설정하기(&M)
zh_cn: 手动指定代理服务器设置(&M)

source: Manually enter proxy server configuration information.
ja: 手動でプロキシサーバの設定情報を入力します。
ko: 프록시 서버 설정 정보를 수동으로 입력합니다.
zh_cn: 手动输入代理服务器配置信息。

source: Show the manual proxy configuration dialog.
ja: 手動プロキシ設定ダイアログを表示します。
ko: 수동 프록시 설정 대화상자를 보여줍니다.
zh_cn: 显示手动代理服务器配置对话框。

source: Authori&zation
ja: 認証
ko: 인증(&Z)
zh_cn: 身份验证(&Z)

source: Prompt as &needed
ja: 必要に応じて入力を求める(&N)
ko: 필요할 때 묻기(&N)
zh_cn: 必要时提示(&N)

source: Prompt for login information whenever it is required.
ja: 必要な場合に、ログイン情報の入力を求めるプロンプトを表示します。
ko: 필요할 때마다 로그인 정보를 물어봅니다.
zh_cn: 如果需要的话，提示输入登录信息。

source: Use the following lo&gin information.
ja: 以下のログイン情報を使う(&G)
ko: 다음 로그인 정보 사용하기(&G)
zh_cn: 使用下面的登录信息(&G)。

source: Use the information below to login into proxy servers as needed.
ja: 必要な場合に、ここで指定したユーザ名とパスワードを使ってプロキシサーバにログインします。
ko: 필요하다면 프록시 서버에 로그인 할때 아래 정보를 사용합니다.
zh_cn: 需要时使用下面的信息登录到代理服务器。

source: Login password.
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호.
zh_cn: 登录密码。

source: Login name.
ja: ログイン名
ko: 로그인 이름.
zh_cn: 登录名。

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_cn: 密码：

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名：

source: O&ptions
ja: オプション
ko: 설정(&P)
zh_cn: 选项(&P)

source: Use persistent connections to proxy
ja: プロキシに対して持続的接続を使う(&Y)
ko: 영구적 프록시 연결 사용하기
zh_cn: 使用到代理服务器的永久连接

source: <qt> Use persistent proxy connection.<p> Although a persistent proxy connection is faster, note that it only works correctly with proxies that are fully HTTP 1.1 compliant. Do <b>not</b> use this option in combination with non-HTTP 1.1 compliant proxy servers such as JunkBuster and WWWOfle. </qt>
ja: <qt> プロキシに対して持続的接続を使う<p> 持続的接続を使うと速度が向上します。ただし、これは HTTP 1.1 を完全にサポートしているプロキシでのみ正しく機能します。JunkBuster や WWWOfle といった HTTP 1.1 に対応していないプロキシサーバでは、このオプションは使わないでください。 </qt>
ko: <qt> 영구적 프록시 연결을 사용합니다.<p> 비록 영구적 프록시 연결이 빠르긴 하지만 HTTP 1.1과 호환되는 프록시에서만 올바르게 작동합니다. JunkBuster나 WWWOfle와 같은 HTTP 1.1과 호환되지 않는 프록시 서버에는 사용하지 <b>마십시오</b>. </qt>
zh_cn: <qt> 使用永久代理服务器连接。<p> 尽管永久代理服务器更快，但这一特性只适用于完全遵从 HTTP 1.1 的服务器。<b>不要</b>在不遵从 HTTP 1.1 的代理服务器上使用此选项，如 JunkBuster 和 WWWOfle。 </qt>

source: Ser&vers
ja: サーバ(&V)
ko: 서버(&V)
zh_cn: 服务器(&V)

source: Enter the address of the HTTP proxy server.
ja: HTTP プロキシサーバのアドレスを入力してください。
ko: HTTP 프록시 서버의 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入 HTTP 代理服务器的地址。

source: Enter the address of the HTTPS proxy server.
ja: HTTPS プロキシサーバのアドレスを入力してください。
ko: HTTPS 프록시 서버의 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入 HTTPS 代理服务器的地址。

source: Enter the address of the FTP proxy server.
ja: FTP プロキシサーバのアドレスを入力してください。
ko: FTP 프록시 서버의 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入 FTP 代理服务器的地址。

source: Enter the port number of the FTP proxy server. Default 8080. Another common value is 3128.
ja: FTP プロキシサーバのポート番号を指定してください。標準は 8080 です。3128 もよく使われています。
ko: FTP 프록시 서버의 포트 번호를 입력하십시오. 기본값은 8080이며 다른 공통값은 3128입니다.
zh_cn: 请输入 FTP 代理服务器的端口号。默认为 8080，另一个常见的是 3128。

source: Enter the port number of the HTTP proxy server. Default is 8080. Another common value is 3128.
ja: HTTP プロキシサーバのポート番号を指定してください。標準は 8080 です。3128 もよく使われています。
ko: HTTP 프록시 서버의 포트 번호를 입력하십시오. 기본 값은 8080이며 다른 공통값은 3128입니다.
zh_cn: 请输入 HTTP 代理服务器的端口号。默认为 8080，另一个常见的是 3128。

source: &Use the same proxy server for all protocols
ja: すべてのプロトコルで同じプロキシサーバを使う(&U)
ko: 모든 프로토콜에 같은 프록시 서버 사용(&U)
zh_cn: 所有协议都使用同样的代理服务器(&U)

source: E&xceptions
ja: 例外(&X)
ko: 예외(&X)
zh_cn: 例外(&X)

source: Use proxy only for entries in this list
ja: このリストにある場合だけプロキシを使う
ko: 목록에 있는 항목만 프록시 사용
zh_cn: 只为本列表中的地址使用代理服务器

source: <qt> Reverse the use of the exception list. Checking this box will result in the proxy servers being used only when the requested URL matches one of the addresses listed here.<p>This feature is useful if all you want or need is to use a proxy server for a few specific sites.<p>If you have more complex requirements you might want to use a configuration script. </qt>
ja: <qt> 例外リストの用途を反転させます。このオプションを有効にすると、要求した URL がこのリストにあるアドレスのいずれかに合致した場合のみプロキシサーバを使います。<p>プロキシをごく少数のサイトにだけ使用する場合に役立ちます。<p>もっと複雑な設定を行う必要がある場合は、設定スクリプトを使ってください。 </qt>
ko: <qt> 예외 목록의 사용을 반대로 합니다. 이 상자를 선택하면 이 목록에 있는 URL에만 프록시 서버를 사용합니다.<p>이 기능은 몇몇 사이트에만 프록시 서버를 사용할 필요가 있을 때에 유용합니다.<p>더 복잡한 요구 사항이 있을 경우 설정 스크립트를 사용하십시오. </qt>
zh_cn: <qt> 以相反的方式使用例外列表。选中此项后将只有当请求的地址和这里列出的地址匹配时才使用代理服务器。<p>这个特性在您只愿意或者需要为某些指定的站点使用代理服务器时很有用。<p>如果您有更复杂的需求，也许需要使用配置脚本。 </qt>

source: D&elete All
ja: すべて削除(&E)
ko: 모두 삭제(&E)
zh_cn: 全部删除(&E)

source: Remove all proxy exception addresses from the list.
ja: すべてのプロキシ除外アドレスをリストから削除
ko: 목록에 있는 프록시 예외 주소를 모두 삭제합니다.
zh_cn: 从列表中删除全部例外的地址。

source: De&lete
ja: 削除(&L)
ko: 삭제(&L)
zh_cn: 删除(&L)

source: Remove the selected proxy exception address from the list.
ja: 選択したプロキシ除外アドレスをリストから削除
ko: 목록에 있는 선택한 프록시 예외 주소를 삭제합니다.
zh_cn: 从列表中删除选中的代理服务器例外地址。

source: Add new proxy exception address to the list.
ja: プロキシ除外アドレスをリストに追加
ko: 목록에 프록시 예외 주소를 추가합니다.
zh_cn: 向列表中添加新的代理服务器例外地址。

source: C&hange...
ja: 変更(&H)...
ko: 변경(&H)...
zh_cn: 更改(&H)...

source: Change the selected proxy exception address.
ja: 選択したプロキシ除外アドレスを変更
ko: 선택한 프록시 예외 주소를 변경합니다.
zh_cn: 更改选中的代理服务器例外地址。

source: &Domain name:
ja: ドメイン名(&D):
ko: 도메인 이름(&D):
zh_cn: 域名(&D)：

source: <qt> Enter the host or domain to which this policy applies, e.g. <b>www.kde.org</b> or <b>.kde.org</b>. </qt>
ja: <qt> ポリシーを適用するホストあるいはドメインを <b>www.kde.org</b> または <b>.kde.org</b> のように入力してください。 </qt>
ko: <qt> 이 정책을 적용할 호스트 또는 도메인을 입력하십시오. 예: <b>www.kde.org</b> 또는 <b>.kde.org</b>. </qt>
zh_cn: <qt> 输入该策略所应用的站点或域的名字，如 <i>www.kde.org</i> 或者 <i>.kde.org</i>。 </qt>

source: &Policy:
ja: ポリシー(&P):
ko: 정책(&P):
zh_cn: 策略(&P)：
